JUSTIFY-CONTENT

flex-start: Itens se alinham à esquerda do container.

flex-end: Itens se alinham à direita do container.

center: Itens se alinham no centro do container.

space-between: Itens se alinham com distância igual entre eles.

space-around: Itens se alinham com distância igual em torno deles.



ALIGN-ITEMS

flex-start: Itens se alinham na parte de cima do container.

flex-end: Itens se alinham na parte de baixo do container.

center: Itens se alinham no centro vertical do container.

baseline: Items se alinham na linha da base do container.

stretch: Itens se esticam para preencher o container.


FLEX-DIRECTIONS

row: Itens são posicionados na mesma direção do texto.

row-reverse: Itens são posicionados na direção oposta à do texto.

column: Itens são posicionados de cima para baixo.

column-reverse: Itens são posicionados de baixo para cima.


FLEX WRAP

nowrap: Todos os itens são apertados em uma única linha.

wrap: Itens se separam em linhas adicionais.

wrap-reverse: Itens se separam em linhas adicionais em reverso.


ALIGN CONTENT

flex-start: Linhas são agrupadas no topo do container.

flex-end: Linhas são agrupadas no fundo do container.

center:Linhas são agrupadas no centro vertical do container.

space-between: Linhas são posicionadas com espaço igual entre elas.

space-around: Linhas são posicionadas com espaço igual em torno delas.

stretch: Linhas se esticam para preencher o container.